♪I'd rather soar like a mayfly in another dimension♪
♪ أفضل التحليق مثل ذبابة مايو في بعد آخر
♪Restart my life and gaze at the rainbow together♪
♪ أعد تشغيل حياتي وحدق في قوس قزح معًا
♪I do not regret my promise to you♪
♪ لست نادمًا على وعدي لك
=My Deepest Dream=
= أعمق حلمي =
(Life is a cycle of gaining and losing.)
(الحياة عبارة عن دورة كسب وخسارة).
(Most losses)
(معظم الخسائر)
(always bring some gains in return.)
(يجلب دائمًا بعض المكاسب في المقابل).
(Such as, while you lost money,)
(على سبيل المثال ، بينما خسرت المال ،)
(you gained love.)
(لقد اكتسبت الحب).
(Such as while you lost conscience,)
(مثل عندما فقدت الضمير ،)
(you gained liberation.)
(لقد اكتسبت الحرية).
(Such as while you lost your nights,)
(مثل عندما أضعت لياليك ،)
(you gained recognition.)
(لقد حصلت على اعتراف.)
(Next to the clouds is the rising moon)
(بجانب الغيوم القمر الصاعد)
(We thought if we knew the truth about gain and loss,)
(كنا نظن أننا إذا عرفنا حقيقة الكسب والخسارة ،)
(we could foresee the pain of loss.)
(يمكننا أن نتنبأ بألم الخسارة).
(Until we really face it,)
(حتى نواجه الأمر حقًا)
(only then do we realize that the pain is unbearable.)
(عندها فقط ندرك أن الألم لا يطاق).
=Episode 16=
= الحلقة 16 =
There's no signal here.
لا توجد إشارة هنا.
Does that mean
هل هذا يعني
we are going to die on this boat?
سنموت على هذا القارب؟
No! I want to...
رقم!  أريد أن...
That's enough. Be a good girl.
هذا يكفي.  كوني فتاة طيبة.
Stop making a scene.
توقف عن صنع مشهد.
Don't be pessimistic, guys.
لا تكن متشائما يا رفاق.
When the tsunami occurred,
عندما حدث تسونامي ،
the sun was going down.
الشمس الى المغيب.
And the sun is gone now,
وذهبت الشمس الآن
which means that only ten minutes have passed.
مما يعني أنه قد مرت عشر دقائق فقط.
And the average speed of the waves
ومتوسط ​​سرعة الأمواج
caused by the tsunami is 600km per hour.
بسبب كارثة تسونامي 600 كيلومتر في الساعة.
It's only a few dozen kilometers
إنها فقط بضع عشرات من الكيلومترات
from the location of our accident.
من موقع الحادث.
It's still within search and rescue range.
لا يزال ضمن نطاق البحث والإنقاذ.
So that means
إذن هذا يعنى
the rescue team will still find us,
سيجدنا فريق الإنقاذ ،
right?
الصحيح؟
Wu Yu,
وو يو ،
we got a few packages here.
حصلنا على عدد قليل من الحزم هنا.
Here.
هنا.
There is a few more.
هناك المزيد.
It's food.
انه طعام.
There is another box here.
هناك صندوق آخر هنا.
This is great.
هذا عظيم.
Here.
هنا.
(Life-saving Throw Bag) Here, pile it here.
(حقيبة رمي منقذة للحياة) هنا ، كومة هنا.
We should be able to survive a while.
يجب أن نكون قادرين على البقاء لفترة من الوقت.
It's getting dark.
المكان يزداد ظلام.
It should take the search and rescue team some time to get here.
يجب أن يستغرق فريق البحث والإنقاذ بعض الوقت للوصول إلى هنا.
Let's get to a safe place and set up camp.
دعنا نصل إلى مكان آمن ونقيم المعسكر.
Okay.
تمام.
Let's go.
لنذهب.
Let me carry one for you.
اسمحوا لي أن أحمل واحدة من أجلك.
It's okay.
حسنا.
Watch you feet.
راقب قدميك.
Is there enough food
هل هناك ما يكفي من الطعام
for us until we are rescued?
لنا حتى يتم إنقاذنا؟
We should have enough if we ration it.
يجب أن يكون لدينا ما يكفي إذا قمنا بتقنينه.
But we have no water.
لكن ليس لدينا ماء.
I'm so thirsty.
أنا عطشان جدآ.
I have two bottles of water.
لدي زجاجتان من الماء.
Here, take it.
هنا أعتبر.
Thank you.
شكرًا لك.
It's nothing.
إنه لاشيء.
When I was collecting firewood,
عندما كنت أجمع الحطب ،
I found a small stream in the forest
لقد وجدت مجرى صغيرًا في الغابة
with fresh water.
بالمياه العذبة.
I'll get some fresh water tomorrow.
سأحضر بعض الماء العذب غدا.
It's dark now, let's keep the fire burning.
إنه الظلام الآن ، دعونا نبقي النار مشتعلة.
It'll also be a signal to the rescue team.
ستكون أيضًا إشارة لفريق الإنقاذ.
We don't know
لا نعلم
when the rescue team will come,
عندما يأتي فريق الإنقاذ ،
but we should rest early.
لكن يجب أن نرتاح مبكرا.
But
ولكن
there is only a tent.
لا يوجد سوى خيمة.
It's all cleaned up inside.
يتم تنظيف كل شيء من الداخل.
The girls will take the tent,
ستأخذ الفتيات الخيمة ،
guys will stay outside for the night.
سيبقى الرجال في الخارج طوال الليل.
Okay.
تمام.
Are you okay?
هل انت بخير؟
Why do we have
لماذا لدينا
to cram into this tent?
للحشر في هذه الخيمة؟
Who knows what people look like when they sleep?
من يعرف كيف يبدو الناس عندما ينامون؟
What if someone grinds her teeth when she sleeps?
ماذا لو حكّ أحدهم أسنانها وهي نائمة؟
What if someone sleepwalks?
ماذا لو سار شخص ما أثناء نومه؟
Some people may appear to be decent, but they may act indecently.
قد يبدو بعض الناس لائقين ، لكنهم قد يتصرفون بطريقة غير لائقة.
Who knows what will happen?
من يدري ماذا سيحدث؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I didn't say it was you!
لم أقل أنه أنت!
- Let it go. - Ying.
- دعها تذهب.  - يينغ.
Cut it out.
اقطعها.
I told you, I didn't say it was you!
قلت لك ، لم أقل أنه أنت!
What are you staring at?
ما الذي تحدق اليه؟
Stop staring.
توقف عن التحديق.
What are you afraid of?
من ماذا انت خائف؟
Mosquitoes here are very poisonous.
البعوض هنا سام للغاية.
What if you got poisoned?
ماذا لو تسممت؟
Thank you, Miss Tan.
شكرا لك آنسة تان.
Ying,
ينغ ،
sleep here.
النوم هنا.
So,
لذا،
I will sleep beside you then.
سوف أنام بجانبك بعد ذلك.
(August 9, 2021)
(9 أغسطس 2021)
Don't be scared.
لا تخف.
We will be rescued.
سيتم إنقاذنا.
Wu Yu,
وو يو ،
actually, I'm not afraid at all.
في الواقع ، أنا لست خائفًا على الإطلاق.
I'm worried about Miao.
أنا قلق بشأن مياو.
As you know,
وانت عارف،
she has been rescued by others on the Diamond Star.
تم إنقاذها من قبل آخرين في Diamond Star.
But she's alone now.
لكنها الآن وحدها.
She must be really lonely.
يجب أن تكون وحيدة حقًا.
Don't worry.
لا تقلق.
Although she is not with us,
على الرغم من أنها ليست معنا ،
at least she's safe.
على الأقل هي بأمان.
What we have to do now
ما علينا القيام به الآن
is to get well rested,
هو الحصول على قسط جيد من الراحة ،
conserve our energy and get in good shape.
نحافظ على طاقتنا ونحافظ على لياقتك.
Think about it,
فكر في الأمر،
when she sees you,
عندما تراك
and you're looking
وأنت تبحث
dispirited,
محبط
do you think it will make her happy?
هل تعتقد أنها ستجعلها سعيدة؟
Go on.
تابع.
Go get some sleep in the tent.
اذهب واحصل على قسط من النوم في الخيمة.
It's warm there.
الجو دافئ هناك.
What about you?
وماذا عنك؟
I will stand guard.
سأقف حارس.
You're still awake?
لا تزال مستقيظ؟
I couldn't sleep.
لم أستطع النوم.
Sit here for a while then.
اجلس هنا لفترة ثم.
You should cover yourself too.
يجب عليك تغطية نفسك أيضا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I put you in danger
أنا أعرضك للخطر
because I got the wrong direction.
لأنني حصلت على الاتجاه الخاطئ.
I should have known it was Xu.
كان يجب أن أعرف أنه كان Xu.
It's not your fault.
انها ليست غلطتك.
No one could have imagined
لا أحد يمكن أن يتخيل
that Chen Ruying would stage that whole thing.
أن تشن رويينج سوف ينظم كل هذا الشيء.
Although we couldn't find the real murderer,
على الرغم من أننا لم نتمكن من العثور على القاتل الحقيقي ،
at least we stopped
على الأقل توقفنا
the tragedy from happening.
المأساة من الحدوث.
So,
لذا،
it wasn't Su Wan nor Xu.
لم يكن سو وان ولا شو.
But who gave Ying
ولكن الذي أعطى يينغ
Miao's photo then?
صورة مياو إذن؟
I will come after you.
سآتي بعدك.
It can't be him, can it?
لا يمكن أن يكون هو ، أليس كذلك؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
It's too windy out here.
الجو عاصف جدا هنا.
Go back inside and rest.
عد إلى الداخل واسترح.
We just brushed with death.
لقد تعاملنا مع الموت.
I don't want to be apart from you even for a second.
لا أريد أن أبتعد عنك ولو للحظة.
If we take a good look around,
إذا ألقينا نظرة جيدة حولنا ،
this island is actually quite beautiful.
هذه الجزيرة في الواقع جميلة جدًا.
Yeah.
نعم.
I wish we could stay like this.
أتمنى أن نبقى هكذا.
When everything is over,
عندما ينتهي كل شيء ،
we will.
ونحن سوف.
Yes, we will.
نعم نحن سوف.
Here, open your mouth.
هنا ، افتح فمك.
It was so cold last night.
كان الجو باردا جدا الليلة الماضية.
I couldn't sleep at all.
لم أستطع النوم على الإطلاق.
Stop whining.
وقف الأنين.
You're the only one who woke up late.
أنت الوحيد الذي استيقظ متأخرًا.
Where are the others?
اين البقية؟
Yan Yuan and Zhu Jirui went to collect firewood.
ذهب يان يوان وتشو جيروي لجمع الحطب.
Take a bite.
تأخذ لدغة.
Wu Yu,
وو يو ،
I'm hungry.
أنا جائع.
Is there anything delicious I can eat?
هل هناك شيء لذيذ يمكنني أكله؟
Tan Jiao.
تان جياو.
Is this even for human?
هل هذا حتى للبشر؟
Where is your manner?
اين طريقتك
I... I...
أنا ... أنا ...
It's one thing that you didn't wash your face after you woke up.
إنه شيء واحد لم تغسل وجهك بعد أن استيقظت.
You even squeezed between them.
حتى أنك ضغطت بينهما.
Do I look really ugly now?
هل أبدو قبيحًا حقًا الآن؟
Not just ugly,
ليس مجرد قبيح ،
you look like a savage woman in an isolated island.
تبدو مثل امرأة متوحشة في جزيرة منعزلة.
She's close enough.
إنها قريبة بما فيه الكفاية.
We have so little food.
لدينا القليل من الطعام.
How is this enough?
كيف يكون هذا كافيا؟
We've searched all over the beach.
لقد بحثنا في جميع أنحاء الشاطئ.
That's all we have left.
هذا كل ما لدينا.
Don't be discouraged, and don't give up.
لا تثبط عزيمتك ولا تستسلم.
I'm sure the rescue team will be here soon.
أنا متأكد من أن فريق الإنقاذ سيكون هنا قريبًا.
I'll go into the forest to get some dry wood,
سأذهب إلى الغابة للحصول على بعض الخشب الجاف ،
and to find some food.
وللعثور على بعض الطعام.
Wu Yu,
وو يو ،
I will go with you.
سوف اذهب معك.
Okay.
تمام.
Zhou Wei,
تشو وي
let's go the beach and see if we can find something.
دعنا نذهب إلى الشاطئ ونرى ما إذا كان بإمكاننا العثور على شيء ما.
Are these enough?
هل هذه كافية؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Theoretically,
نظريا،
I should be able to see the island I saw before.
يجب أن أكون قادرًا على رؤية الجزيرة التي رأيتها من قبل.
Could it be that you can't see
هل يمكن أن لا تستطيع أن ترى
because of the fog on the sea?
بسبب الضباب على البحر؟
That's why the rescue team
لهذا السبب فريق الإنقاذ
couldn't get here for now?
لا يمكن الوصول إلى هنا الآن؟
Let's hope so.
لنأمل ذلك.
Have you noticed that
هل لاحظت ذلك
every time we travel to a different time,
في كل مرة نسافر فيها إلى وقت مختلف ،
the people we met are all on this island?
الأشخاص الذين قابلناهم جميعًا في هذه الجزيرة؟
Yes.
نعم.
Yan Yuan, Zhu Jirui,
يان يوان ، تشو جيروي ،
Feng Yan, Chen Ruying,
فينج يان ، تشن رويينج ،
even Zhu and Miao
حتى تشو ومياو
became acquainted.
أصبح على دراية.
There is another thing.
هناك شيء آخر.
What is it?
ما هذا؟
Actually, every time I come here,
في الواقع ، في كل مرة أتيت إلى هنا ،
I always have a vision.
لدي رؤية دائما.
And these visions
وهذه الرؤى
always come true in the end.
دائما تتحقق في النهاية.
Wu Yu,
وو يو ،
can I marry you?
ممكن اتزوجك
I don't know why this is happening.
لا أعرف لماذا يحدث هذا.
It's probably because each time you come,
ربما لأنه في كل مرة تأتي فيها ،
you happen to be a vector
تصادف أن تكون متجهًا
connecting two unstable space and time.
ربط اثنين من الفضاء والوقت غير المستقر.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Time travel creates quantum entanglement,
السفر عبر الزمن يخلق تشابكًا كميًا ،
that's why you can see pieces of the future.
لهذا السبب يمكنك رؤية أجزاء من المستقبل.
This is a future quantum state event.
هذا هو حدث الحالة الكمومية في المستقبل.
But I saw Zhou Wei this time.
لكنني رأيت Zhou Wei هذه المرة.
Zhou Wei?
تشو وى؟
What was he doing?
ما الذي كان يفعله؟
I will come after you.
سآتي بعدك.
Could Zhou Wei be...
هل يمكن أن يكون تشو وي ...
Wu Yu!
وو يو!
Wu Yu, Tan Jiao,
وو يو ، تان جياو ،
look.
نظرة.
We caught so many fish.
لقد اصطادنا الكثير من الأسماك.
We caught a crab too.
وقعنا سلطعون أيضا.
I never thought Zhou Wei would be so awesome.
لم أعتقد أبدًا أن Zhou Wei سيكون رائعًا جدًا.
He caught most of the fish here.
لقد اصطاد معظم الأسماك هنا.
It's a piece of cake.
انها قطعة من الكيك.
So easy.
سهل جدا.
No fish
ممطمك
can escape my fork.
يمكن الهروب من شوكة بلدي.
Let's head back.
دعنا نعود.
If we stay any longer,
إذا بقينا لفترة أطول ،
they might be looking for us.
ربما يبحثون عنا.
Let's go.
لنذهب.
Here you go.
ها أنت ذا.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
It's nice.
جميل.
Wu Yu,
وو يو ،
have some.
لدينا بعض.
Okay, you guys eat first.
حسنًا ، أنتم يا رفاق تأكلون أولاً.
Well, of course.
حسنا بالطبع.
A great idol must have
يجب أن يمتلك المعبود العظيم
a broad range of skills.
مجموعة واسعة من المهارات.
When I get popular, I will give you free tickets.
عندما أصبح مشهورًا ، سأمنحك تذاكر مجانية.
You have my permission to brag to others
لديك إذني للتفاخر للآخرين
that you have tried the fish soup I made.
أنك جربت حساء السمك الذي صنعته.
Here you go.
ها أنت ذا.
Thank you.
شكرًا لك.
Oh, please.
ارجوك.
Look at your face.
انظر إلى وجهك.
You don't have a celebrity look.
ليس لديك مظهر المشاهير.
Zhou Wei,
تشو وي
maybe you should consider a career change.
ربما يجب عليك التفكير في تغيير مهنتك.
I think...
أظن...
Why are you still drinking then?
لماذا ما زلت تشرب إذن؟
When I get popular,
عندما أصبح مشهورًا ،
no tickets for you.
لا تذاكر لك.
Here, Tan Jiao.
هنا ، تان جياو.
Have another bowl.
تناول وعاء آخر.
It's nice.
جميل.
(Music Bar and Restaurant)
(مطعم وبار موسيقى)
Let go of me!
ترك لي!
Stop running!
توقف عن الركض!
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
Sorry, we got the wrong guy.
آسف ، لقد حصلنا على الرجل الخطأ.
Who are you
من أنت
looking for?
البحث عن؟
It's okay.
حسنا.
What's better than a chance meeting?
ما هو أفضل من فرصة لقاء؟
Tonight,
الليلة،
our bar is celebrating its first anniversary.
يحتفل بارنا بالذكرى السنوية الأولى لتأسيسه.
There is going to be a party.
ستكون هناك حفلة.
If you are interested, come and have fun.
إذا كنت مهتمًا ، تعال واستمتع.
Could the person we were after
هل يمكن للشخص الذي كنا بعده
be Zhou Wei?
يكون تشو وى؟
W-what do you want?
لم يذكر اسمه: W ماذا تريد؟
I have something to tell you.
لدي شيء لأخبرك به.
Stay back.
لا تقترب.
Don't... Don't be reckless.
لا ... لا تكن متهور.
You...
أنت...
Tan Jiao!
تان جياو!
Listen to me, Tan Jiao!
استمع إلي ، تان جياو!
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
Just hear me out first.
فقط اسمعني أولا.
You...
أنت...
Help!
مساعدة!
Zhou Wei, let go of me!
تشو وي ، اتركيني!
Stay back!
لا تقترب!
Tagore once said that
قال طاغور ذلك ذات مرة
silence is a virtue,
الصمت فضيلة
but staying silent in front of the one you love
لكن تبقى صامتة أمام من تحب
is cowardice.
إنه جبن.
Tagore?
طاغور؟
We haven't seen each other in years.
لم نر بعضنا البعض منذ سنوات.
I never thought we'd cross paths again on a cruise.
لم أعتقد أبدًا أننا قد عبرنا الممرات مرة أخرى في رحلة بحرية.
This must be a second chance from God.
يجب أن تكون هذه فرصة ثانية من الله.
But you...
لكنك...
Say no more.
قل لا زيادة.
When I become famous,
عندما أصبح مشهوراً ،
I will wrap up all the envious eyes of women
سأختتم كل عيون النساء الحسود
in the world and hand it to you.
في العالم وتسليمها لك.
Tan Jiao,
تان جياو ،
I was too sloppy when we met at the bar.
كنت قذرة للغاية عندما التقينا في الحانة.
This time, I want to be serious and tell you,
هذه المرة ، أريد أن أكون جادًا وأقول لك ،
you have my permission to be my girlfriend.
لديك إذن مني أن أكون صديقتي.
What the heck are you talking about?
ما هيك تتحدث؟
I have a boyfriend.
لدي صديق.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
You've only known each other for five days,
إنكما تعرفان بعضكما البعض لمدة خمسة أيام فقط ،
but we've known each other for over 20 years.
لكننا نعرف بعضنا البعض منذ أكثر من 20 عامًا.
It must be hard
يجب ان تكون صعبة
for you
لك
to accept this dazzling love,
لقبول هذا الحب المبهر ،
but I will prove to you that
لكني سأثبت لك ذلك
I
أنا
am the one who is better for you than him.
أنا خير لك منه.
Lunatic.
مجنون.
So...
لذا...
Tan Jiao!
تان جياو!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
You can tell him.
يمكنك إخباره.
There is no need to cover up
ليست هناك حاجة للتستر
things between us.
الأشياء بيننا.
What is wrong with you?
ما بكم؟
There is no "things between us."
لا توجد "أشياء بيننا".
I told you,
أخبرتك،
I have a boyfriend.
لدي صديق.
That's why
لهذا
we should talk about this openly.
يجب أن نتحدث عن هذا بصراحة.
Wu Yu, right?
وو يو ، أليس كذلك؟
I just
أنا فقط
confessed to your girlfriend.
اعترف لصديقتك.
She hasn't said yes,
لم تقل نعم ،
but I'm confident
لكنني واثق
that I can beat you with our 20 years
أنني أستطيع أن أضربك بعشرين عامًا
of relationship.
العلاقة.
Don't look at me.
لا تنظر إلي.
I don't know what he's talking about either.
لا أعرف ما الذي يتحدث عنه أيضًا.
Also,
ايضا،
I hope
آمل
you keep this battle between us men.
تبقي هذه المعركة بيننا رجال.
Don't take it out on her.
لا تأخذها عليها.
Or
أو
I will come after you.
سآتي بعدك.
What you saw is real.
ما رأيته حقيقي.
In that case,
في هذه الحالة،
Zhou Wei isn't the murderer.
Zhou Wei ليس القاتل.
Based on what he just said,
بناء على ما قاله للتو ،
I also think it can't be him.
أعتقد أيضًا أنه لا يمكن أن يكون هو.
Is it heavy?
هل هو ثقيل؟
Want me to help you?
تريدني أن أساعدك؟
It's okay, thank you.
لا بأس ، شكرا لك.
Careful.
حذر.
Careful. Careful.
حذر.  حذر.
Here, put this on.
هنا ، ضع هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
Have I seen you somewhere before?
هل رأيتك في مكان ما من قبل؟
There were only that many people on that ship.
لم يكن هناك سوى الكثير من الناس على تلك السفينة.
You probably saw me before.
ربما رأيتني من قبل.
I'm not talking about the ship.
أنا لا أتحدث عن السفينة.
I don't know why,
أنا لا أعرف لماذا،
when I saw you,
عندما رأيتك،
it just feels familiar.
إنه مجرد شعور مألوف.
That's a pretty old flirting move.
هذه خطوة مغازلة قديمة جدًا.
What is that?
ما هذا؟
Watch your step.
انتبه لخطواتك.
Snake!
ثعبان!
It's okay.
حسنا.
I didn't know
لم أكن أعرف
you would be such a compassionate man.
سوف تكون مثل هذا الرجل الحنون.
But sometimes, I think
لكن في بعض الأحيان ، على ما أعتقد
animals are more trustworthy than human.
الحيوانات جديرة بالثقة أكثر من الإنسان.
Let's go.
لنذهب.
I will carry it.
سأحمله.
Come on.
هيا.
Easy.
سهل.
What did the flowers do to you?
ماذا فعلت لك الزهور؟
You're still upset
ما زلت مستاء
because of Tan Jiao and Wu Yu?
بسبب تان جياو و وو يو؟
I'm not going to upset myself over that kind of woman.
لن أزعج نفسي بسبب هذا النوع من النساء.
Mind your manners.
كن مهذبا.
There's no other people on this island.
لا يوجد أشخاص آخرون على هذه الجزيرة.
What do I need manners for?
ما الذي أحتاجه من الأخلاق؟
I just don't get it.
أنا فقط لا تحصل عليه.
In terms of looks, personality and education,
من حيث المظهر والشخصية والتعليم ،
that woman is no match for me.
تلك المرأة لا تناسبني.
Why does Yu
لماذا يو
hang around her all the time?
تسكع حولها طوال الوقت؟
Yu isn't the man for you.
يو ليس الرجل المناسب لك.
Who's the man for me then?
من هو الرجل بالنسبة لي إذن؟
Su Wan?
سو وان؟
Listen, Mom,
اسمعي يا أمي ،
I won't marry Su Wan.
لن أتزوج سو وان.
I get to decide what I want for my life.
علي أن أقرر ما أريده في حياتي.
Hang on...
تشبث...
Why did you bring me here?
لماذا أتيت بي إلى هنا؟
What is this?
ما هذا؟
You will find out soon.
سوف تكتشف قريبا.
Sit.
يجلس.
Give me your hand.
اعطني يدك.
Come on.
هيا.
This is insect repellent herb.
هذا عشب طارد للحشرات.
With it,
معها ،
no insects will come near you.
لن تقترب منك حشرات.
It's really pretty.
انها جميلة حقا.
Wu Yu.
وو يو.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm glad you're here.
أنا سعيد لأنك هنا.
Sit.
يجلس.
Actually, for a moment just now, I was thinking,
في الواقع ، للحظة الآن ، كنت أفكر ،
what should we do if we suddenly go back
ماذا سنفعل إذا عدنا فجأة
when you are halfway through tying it?
عندما تكون في منتصف الطريق من خلال ربطه؟
Every time I open my eyes when I go back,
في كل مرة أفتح عيني عندما أعود ،
I'm scared.
أنا خائف.
I don't know if I can
لا أعرف ما إذا كان بإمكاني
face this unknown world.
مواجهة هذا العالم المجهول.
But fortunately,
لكن لحسن الحظ،
no matter in which time and space,
بغض النظر عن الزمان والمكان ،
you are always there waiting for me.
انت دائما هناك تنتظرني.
It feels...
انها تشعر...
It feels like you're a coordinate.
يبدو أنك منسق.
As long as I find you,
ما دمت أجدك ،
I find my way home.
أجد طريقي إلى المنزل.
Because you are
لانك انت
my coordinate too.
تنسيقي أيضًا.
Do you find me very childish?
هل تجدني طفولية جدا؟
No.
رقم.
Do you know why I like you so much?
هل تعلم لماذا أنا معجب بك كثيرا؟
No, I don't.
لا أنا لا.
Why?
لماذا ا؟
I have
أملك
always labeled myself as a rocker,
لطالما كنت أعتبر نفسي عازف موسيقى الروك ،
and I always say I want to be myself,
ودائما أقول أنني أريد أن أكون على طبيعتي ،
but the truth is I care a lot about what others think about me.
لكن الحقيقة هي أنني أهتم كثيرًا بما يعتقده الآخرون عني.
Actually,
في الحقيقة،
everyone cares about what others think about them.
الجميع يهتم بما يعتقده الآخرون عنهم.
Like me,
مثلي،
when I first started writing online articles,
عندما بدأت في كتابة المقالات عبر الإنترنت لأول مرة ،
I would read every reader's comments.
كنت أقرأ تعليقات كل قارئ.
It would even upset me for a couple of days
كان من شأنه أن يزعجني لبضعة أيام
when I saw comments that criticized me.
عندما رأيت التعليقات التي تنتقدني.
But then I realized that
لكن بعد ذلك أدركت ذلك
no matter how well or how hard you work,
بغض النظر عن مدى جودة عملك أو مدى صعوبة عملك ،
there are still people who would criticize you.
لا يزال هناك أشخاص ينتقدونك.
It was then that I decided that
عندها قررت ذلك
I would just focus on what I like to do.
أود فقط التركيز على ما أحب القيام به.
This is what I like about you.
هذا ما أحبه فيك.
I've always felt like
لطالما شعرت
I was living in a shell.
كنت أعيش في صدفة.
Actually, I don't like wearing necklaces.
في الواقع ، أنا لا أحب ارتداء القلائد.
I'm only wearing these things
أنا أرتدي هذه الأشياء فقط
to make myself look more like a rocker.
لأجعل نفسي أبدو أشبه بموسيقى الروك.
I want to be like you,
اريد ان اكون مثلك،
and live a free life.
وعيش حياة حرة.
From now on, I will start over.
من الآن فصاعدا ، سأبدأ من جديد.
So,
لذا،
will you still be my friend?
هل ستظل صديقي؟
Why not?
لما لا؟
Actually, I can see that
في الواقع ، يمكنني رؤية ذلك
you two are perfect for each other.
أنتما مثاليان لبعضكما البعض.
We will be buddies from now on.
سنكون رفاقا من الآن فصاعدا.
If your girlfriend...
إذا كانت صديقتك ...
If Wu Yu let you down,
إذا خذلك وو يو ،
just tell me, I will help you.
فقط قل لي ، سوف أساعدك.
Don't worry.
لا تقلق.
He won't let me down.
لن يخذلني.
But...
ولكن...
But, thank you anyway.
لكن شكرا لك على أي حال.
Come on.
هيا.
Buddy.
صاحب.
Mrs. Chen, don't panic.
السيدة تشين ، لا داعي للذعر.
She probably just went to take a walk.
من المحتمل أنها ذهبت للتنزه.
Maybe she will come back soon.
ربما ستعود قريبا.
Where do you think she is?
اين تعتقد انها هي؟
It's been half a day.
لقد مر نصف يوم.
It's a small island.
إنها جزيرة صغيرة.
Don't panic.
لا تُصب بالذعر.
Tan Jiao.
تان جياو.
Tan Jiao,
تان جياو ،
did you see Ying?
هل رأيت يينغ؟
No.
رقم.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Ying threw a fit
ألقى يينغ نوبة
and ran out on her own.
ونفد من تلقاء نفسها.
She hasn't come back yet.
لم تعد بعد.
She's just sulking.
انها مجرد عابس.
She will probably be back later.
ربما ستعود لاحقًا.
But the island isn't that big.
لكن الجزيرة ليست بهذا الحجم.
She's been out there for a long time.
لقد كانت هناك لفترة طويلة.
Where could she go?
أين يمكن أن تذهب؟
We got a trouble!
لدينا مشكلة!
Something happened.
شيء ما حصل.
It's Zhu Jirui.
إنه تشو جيروي.
Zhu Jirui is gone.
ذهب Zhu Jirui.
Slow down and tell us what happened.
تمهل وأخبرنا بما حدث.
We went to get some water.
ذهبنا للحصول على بعض الماء.
On our way back, I was walking
في طريق عودتنا ، كنت أسير
in front of her.
أمامها.
We were chatting.
كنا نتحادث.
I looked back when she wasn't replying.
نظرت إلى الوراء عندما لم ترد.
And she... She was just gone.
وهي ... لقد ذهبت للتو.
To be precise,
لأكون دقيقا،
she vanished.
اختفت.
Vanished?
اختفت؟
Could she have had some kind of accident?
هل يمكن أن تكون قد تعرضت لحادث ما؟
Don't talk nonsense.
لا تتحدث عن هراء.
Yu,
يو ،
could Ying have had an accident too?
هل يمكن أن يتعرض يينغ لحادث أيضًا؟
I don't think this is an accident.
لا أعتقد أن هذا مجرد حادث.
Look at this.
انظر إلى هذا.
I found this in the woods.
لقد وجدت هذا في الغابة.
What about it?
ماذا عنها؟
Isn't it just a wrapper?
أليس هذا مجرد غلاف؟
I checked our supply box.
لقد تحققت من صندوق التوريد الخاص بنا.
There was no such food in it.
لم يكن هناك مثل هذا الطعام فيه.
Are you saying that...
هل انت تقول هذا...
I suspect that other than us,
أظن أنه بخلافنا ،
there are other people on this island.
هناك أشخاص آخرون على هذه الجزيرة.
Yu,
يو ،
don't scare me.
لا تخيفني.
What am I going to do
ماذا سأفعل
if something really had happened to Ying?
إذا حدث شيء ما حقا ليينغ؟
What should we do now?
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
Let's stay calm first.
دعونا نبقى هادئين أولا.
Let's stay together, don't split up.
دعنا نبقى معًا ، لا تنفصل.
Let's check the island more carefully.
دعونا نتحقق من الجزيرة بعناية أكبر.
See if we can find Ying and Zhu Jirui.
معرفة ما إذا كان بإمكاننا العثور على Ying و Zhu Jirui.
How did it go?
كيف سار الأمر؟
We've gone around the island.
لقد ذهبنا حول الجزيرة.
We found nothing.
لم نعثر على شيء.
Will that mysterious guy
هل هذا الرجل الغامض
take us all away?
تأخذنا جميعا بعيدا؟
Let him come then.
دعه يأتي بعد ذلك.
There are so many of us.
هناك الكثير منا.
One mysterious guy can't scare us.
لا يمكن لشخص غامض أن يخيفنا.
But
ولكن
why hasn't the rescue team come yet?
لماذا لم يأت فريق الإنقاذ بعد؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
Zhu is right.
تشو على حق.
We will be fine as long as we stay together.
سنكون بخير طالما بقينا معا.
Let's search the woods in front.
دعونا نبحث في الغابة في المقدمة.
Okay, come on.
حسنًا ، تعال.
Watch your step.
انتبه لخطواتك.
Careful.
حذر.
This way.
من هنا.
What did you see?
ماذا رأيت؟
The fog cleared,
تلاشى الضباب ،
but I couldn't find the island before.
لكنني لم أتمكن من العثور على الجزيرة من قبل.
But this island is only a few dozen kilometers
لكن هذه الجزيرة لا تبعد سوى بضع عشرات من الكيلومترات
from the previous one, isn't it?
من السابق أليس كذلك؟
It disappeared.
اختفت.
We're not really
نحن لسنا حقًا
stuck on this island, are we?
عالقون في هذه الجزيرة ، أليس كذلك؟
No.
رقم.
Don't forget that
لا تنسى ذلك
a year later,
بعد سنة،
we will meet each other in Dali.
سنلتقي ببعضنا البعض في دالي.
Ying!
يينغ!
Rui!
روي!
- Ying! - Chen Ruying!
- يينغ! - تشن رويينج!
Ying!
يينغ!
Zhu Jirui!
تشو جيروي!
Rui!
روي!
We just checked the beach.
لقد فحصنا الشاطئ للتو.
There is no way anyone can hide there.
لا توجد طريقة يمكن لأي شخص أن يختبئ هناك.
I'm sure they are in the woods.
أنا متأكد من أنهم في الغابة.
Let's look again.
لننظر مرة أخرى.
Come on.
هيا.
Let's keep looking.
دعونا مواصلة البحث.
Rui!
روي!
Ying!
يينغ!
Careful.
حذر.
- Ying! - Rui!
- يينغ! - روي!
Zhu Jirui!
تشو جيروي!
Ying!
يينغ!
- Zhu Jirui! - Ying!
- تشو جيروي! - ينغ!
Rui!
روي!
Ying!
يينغ!
- Ying!
- يينغ! - يينغ!
Zhu Jirui!
تشو جيروي!
Chen Ruying!
تشن رويينج!
Ying!
يينغ!
Zhu Jirui!
تشو جيروي!
Miss Zhu!
ملكة جمال تشو!
- Ying!
- يينغ! - يينغ!
- Zhu?
- تشو؟ - تشو؟
Zhu?
تشو؟
Wu Yu,
وو يو ،
you saw that too, right?
لقد رأيت ذلك أيضًا ، أليس كذلك؟
How did he disappear in a flash?
كيف اختفى في ومضة؟
He was just right here.
كان هنا فقط.
What's happening?
ماذا يحدث؟
It's okay, I'm here.
لا بأس، أنا هنا.
Zhu!
تشو!
Let's keep moving.
دعونا نستمر في التحرك.
Wu Yu?
وو يو؟
Wu Yu!
وو يو!
You...
أنت...
♪May time flies♪
♪ قد يطير الوقت
♪May you appear before me♪
♪ قد تظهر أمامي ♪
♪May you hold my hands♪
♪ أرجو أن تمسك يدي ♪
♪As you take the oath♪
كما تحلف اليمين
♪May you live a thousand years♪
♪ أتمنى أن تعيش ألف سنة ♪
♪May you live a life full of love♪
♪ عسى أن تعيش حياة مليئة بالحب
♪May your heart skip a beat♪
♪ قد يتخطى قلبك الخفقان ♪
♪Whenever you meet me♪
متى تقابلني ♪
♪May you have a space♪
♪ قد يكون لديك مساحة
♪To watch my previous love life♪
♪ لمشاهدة حياتي العاطفية السابقة ♪
♪May you have clairvoyance♪
♪ قد يكون لديك استبصار ♪
♪To see when we will meet♪
لنرى متى سنلتقي
♪The fish and the bird♪
السمكة والعصفور
♪Who is meeting whom♪
♪ من يلتقي بمن ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
ما مدى عمق حبنا ومن ستمضي حياته؟
♪The cloud and the moon♪
♪ السحابة والقمر ♪
♪Who runs into whom?♪
♪ من يصطدم بمن؟
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
تتفتح الأزهار وتذبل بمرور الوقت ♪
♪May you live a thousand years♪
♪ أتمنى أن تعيش ألف سنة ♪
♪May you live a life full of love♪
♪ عسى أن تعيش حياة مليئة بالحب
♪May your heart skip a beat♪
♪ قد يتخطى قلبك الخفقان ♪
♪Whenever you meet me♪
متى تقابلني ♪
♪May you travel far and wide♪
قد تسافر بعيدًا وواسعًا ♪
♪To witness all flavors of love♪
لتشهد كل نكهات الحب ♪
♪May you travel with me♪
♪ قد تسافر معي ♪
♪For the blissful moments to come♪
للحظات الهناء القادمة ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ السحابة والقمر ♪
♪Who is meeting whom♪
♪ من يلتقي بمن ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
ما مدى عمق حبنا ومن ستمضي حياته؟
♪The fish and the bird♪
السمكة والعصفور
♪Who runs into whom?♪
♪ من يصطدم بمن؟
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
تتفتح الأزهار وتذبل بمرور الوقت ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ السحابة والقمر ♪
♪Whose and whose oath is it?♪
لمن هذا اليمين؟
♪How deep does our love go and whose attachment is this?♪
ما مدى عمق حبنا ومن هذا الارتباط؟
♪The fish and the bird♪
السمكة والعصفور
♪Whose and whose trial of love is this?♪
لمن هذه ومحبة من هذه؟
♪Flowers bloom and wilt as we shine in time♪
تتفتح الأزهار وتذبل مع تألقنا بمرور الوقت ♪